Seine auserwählte Gunst=
(Kaiser oder Gemahlin: Wer stirbt zuerst?)
=Folge 7=
Enthüllen Sie damit nicht die Affäre zwischen der Kaiserinwitwe
und Prinz Rui?
Warum bist du als Prinz Rui verkleidet?
Ich hatte Angst, dass er nicht kommen würde.
Deshalb habe ich einen Ausweichplan erstellt.
Ich würde mich als ihn ausgeben
und Chen Wanyi austricksen.
(Heute Nacht ist es soweit.)
(Chen Wanyi, immer wieder
hast du versucht, mich zu ruinieren.)
(Diesmal werde ich euch sprachlos machen.)
Wer bist du?
Bist du nicht Zhen'ers Magd?
Was führt Sie zu mir?
Mein Herr, bitte retten Sie Ihre Hoheit.
Seitdem jenes Gemälde, das Sie darstellt,
im Palast aufgetaucht ist,
Ihre Hoheit war
zutiefst besorgt um Ihre Sicherheit.
Heute Abend eilte sie allein
zum Kalten Palast.
Sie sagte, sie werde
Ihnen helfen, den Drahtzieher zu entlarven.
Zhen'er macht sich solche Sorgen um mich?
Ihre Hoheit sagt
Du hast ihr schon mehrfach das Leben gerettet.
Selbst unter Berücksichtigung vergangener Gefühle,
Sie muss dafür sorgen, dass Sie unverletzt bleiben.
Warum hast du dann nicht
Xiao Wenjing um Hilfe gebeten?
Ihre Hoheit ist
Ihretwegen zum Kalten Palast gegangen.
ICH...
Ich wagte es nicht, mich Seiner Majestät zu nähern.
Sie liebt mich so sehr?
Sie ist mir so ergeben.
Ich werde sie auf keinen Fall enttäuschen.
Könnte ich mich geirrt haben?
Kaiserinwitwe Chen
hat kein Interesse an Xiao Yicheng?
Kümmert sie sich nicht um ihre Sicherheit?
(Da kommt sie.)
Prinz Rui?
Sind Sie das?
Warum bist du heute Abend im Kalten Palast?
Schon gut. Ich werde dich deswegen nicht weiter bedrängen.
Seien Sie unbesorgt, der Kalte Palast ist sicher.
Ob das Gemälde echt oder gefälscht ist,
oder wer auch immer dahinter steckt,
Ich verbiete es ausdrücklich jedem,
Ihnen Schaden zuzufügen.
(Ich wusste, dass Kaiserinwitwe Chen
Prinz Rui sehr mag.)
Yicheng,
Warum schaust du mich nicht an?
Bist du schüchtern?
Wenn Sie es so bevorzugen,
Wir können einfach so miteinander reden.
(Meinen Berechnungen zufolge
müssten die von mir einberufenen Personen bald eintreffen.)
(
So ​​eine gute Show sollten sie sich besser nicht entgehen lassen.)
Yicheng,
Du siehst dem verstorbenen Kaiser wirklich sehr ähnlich.
Jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich habe das Gefühl, du bist er.
Ich vermisse deinen Vater sehr.
Also, Yicheng,
Wären Sie bereit, seinen Platz einzunehmen?
und an meiner Seite bleiben?
(Was für eine brisante Aussage!)
(Offene und eklatante Platzhalter-Trope?)
Yicheng,
Mach dir keine Sorgen.
Nur du und ich werden das wissen.
Wenn es Ihnen gefällt,
Selbst wenn du den Thron wolltest,
den würde ich dir geben.
Ich werde dir helfen, Xiao Wenjing zu töten.
Yicheng,
Bist du bereit?
Du bist nicht bereit?
Yicheng,
Das liegt nicht in Ihrer Hand.
(Was passiert?)
(Warum ist es so heiß?)
(Und ich fühle mich am ganzen Körper so schwach?)
(Der Weihrauch?)
(Hat Chen Wanyi mich unter Drogen gesetzt?)
Yicheng,
heute Abend,
Ich werde uns beide glücklich machen.
(Kaiserinwitwe Chen ist verrückt.)
(Ich kann nicht länger so tun, als ob.)
Warum bist du so still?
Yicheng?
Yicheng, lauf nicht weg.
Yicheng.
Du bist dünner geworden.
Hast du an mich gedacht?
Yicheng,
Verachte mein Alter nicht.
Ich bin nur ein paar Jahre älter als du.
Yicheng,
Ich will dich heute Abend.
Ich werde dich ganz sicher nicht entkommen lassen.
Was machst du?
Da ich bin.
Lauf! Kaiserinwitwe Chen
hat den Verstand verloren.
Yicheng,
Versteck dich nicht.
Zhen'er?
Prinz Rui.
Zhen'er.
Bleib ruhig.
Es ist so heiß.
Ich verbrenne.
Beruhige dich, Lu Zhen'er.
Lu Zhen'er, was machst du da?
Das Medikament der Kaiserinwitwe Chen
war zu stark.
Ich fühle mich furchtbar.
Lu Zhen'er.
Bleib hier und rühr dich nicht vom Fleck.
Ich werde das Gegenmittel für dich finden.
Xiao Wenjing.
Was ist das?
Gemälde.
Wer hat sie gemalt?
Und was ist das?
Die Legende der regierenden Kaiserin.
Warum sind sie hier?
Hast du sie bemalt?
Ja.
Wer genau sind Sie?
Ich habe dich gemalt.
Für wen hältst du mich?
Also
die Person, die ich
verzweifelt zu finden versucht habe
Das bist du.
Du hast mein Schicksal die ganze Zeit kontrolliert.
Du warst es, der mich immer tot sehen wollte.
Ja.
Waren wir nicht Freunde?
Warum tust du mir das an?
Freunde?
Ich wollte nie mit dir befreundet sein.
Seit dem ersten Tag, an dem ich dich sah,
Ich wollte dich töten.
Ich habe
mir jeden einzelnen Tag deinen Tod gewünscht.
Warum?
Erst wenn du stirbst
Kann ich endlich nach Hause fahren?
Für jeden Tag, den du bleibst,
Ich muss noch einen weiteren Tag
als dieser nutzlose Kaiser verbringen.
Warum stirbst du nicht einfach?
Warum musst du
Kaiserin werden?
Warum musst du in diesem Comic bleiben?
Haben Sie eine Ahnung,
wie lange ich hier schon gefangen bin?
Zehn Leben.
Zehn ganze Leben!
Ich muss mich
jeden Tag mit euch verrückten Weiber herumschlagen.
Harem-Intrigen. Kampf um Gunst.
Und ich muss bei euren blöden Spielchen mitspielen .
Ich will nach Hause!
Ich möchte ins reale Leben zurückkehren!
Ist es falsch von mir, mir
ein normales Leben zu wünschen?
Du hättest es mir sagen können.
Ich hätte dir geholfen.
Ich sitze hier nur wegen dir
fest.
In diesen zehn Leben,
Weißt du, wie oft
du mich schon getötet hast?
Wie konntest du so etwas sagen?
Glaubst du, dass du ein guter Mensch bist?
Ich behaupte nicht, ein guter Mensch zu sein.
Aber ich würde mich nicht gegen dich wenden
und die Klingen kreuzen.
ohne Grund.
Aber genau das hast du getan.
Ich habe es nicht getan.
Ich habe keine Ahnung
von dem, was du gesagt hast.
Ich habe dich als Freund betrachtet.
Ich habe dir nie etwas angetan.
Warum würdest du mich täuschen und mir wehtun?
Gemahlin Jing und Schönheit Yu...
Das war alles dein Verdienst, richtig?
Ja.
Warum hast du mir das angehängt?
Ich habe es getan, um dich in den Wahnsinn zu treiben.
Warum waren Sie dann so freundlich zu mir?
Um dich zum Ziel
des Hasses aller zu machen.
Um alle gegen dich aufzubringen.
Und beim letzten Mal
mit dem Holzkohlefeuer, da hast du...
Das letzte Holzkohlefeuer
Das geschah, weil du
zwanghaft nach Macht gestrebt hast.
(In deinem letzten Leben zwang dich Kaiserinwitwe Chen,
über glühende Kohlen zu gehen.)
(Du hast mir das übel genommen.)
(Du wurdest eine berüchtigte Kaiserin
und ließest mich in Stücke schneiden.)
(Dieses Leben,)
(Ich werde das alles ändern.)
Also
So war es.
Xiao Wenjing
Ich habe dich wirklich als Freund betrachtet.
Ich habe dir vollkommen vertraut.
Warum würdest du mich anlügen?
Du hast mir Unrecht getan.
Wie kann man über Vertrauen sprechen?
Gerade in einer Zeit wie dieser?
So kindisch.
Ich hasse dich.
Hasst mich, wenn ihr müsst.
Wachen!
Gemahlin Lu hat mich beleidigt.
Bringt sie in den Kerker!
Bringt sie weg.
- Ja.
Eure Hoheit,
Seine Majestät ist im Moment außer sich vor Wut.
Sobald sich Seine Majestät beruhigt hat,
Er wird dich ganz sicher freilassen.
Er will mich am liebsten sofort tot sehen.
Wie konnte er mich bloß freilassen?
Bitte sag das nicht.
Seine Majestät Zuneigung zu Ihnen
ist allen bekannt.
Ich werde mit den Wärtern sprechen.
Eure Hoheit, bitte ruhen Sie sich hier aus.
In wenigen Tagen
wird Seine Majestät Sie abholen.
Danke, Eunuch Fu.
Eure Hoheit, Ihr seid zu gütig.
Ich werde mich verabschieden.
(Xiao Wenjing,)
(Ich hätte nie gedacht, dass
du so ein Mensch bist.)
David,
Sag mir,
Was für eine Xiao Wenjing bin ich wirklich?
Liege ich falsch?
Wenn ich die Handlung nicht ändern kann,
Ich werde für immer hier gefangen sein.
sich in etwas zu verwandeln, das
weder menschlich noch geisterhaft ist.
Ich mache das für mich selbst.
Daran ist nichts auszusetzen.
Aber warum bin ich so traurig?
Da ich die Heldin bin,
musst du der Held sein.
In Romanen mit weiblichem Fokus,
Wer auch immer von der Heldin gewählt wird, ist der Held.
Keine Einwände.
Achtung!
Sie hat die Klinge für mich auf sich genommen.
Aber das war ihre Entscheidung.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Sie hat mich so oft getötet.
Warum kann ich sie nicht wenigstens einmal täuschen?
Liege ich falsch?
Gar nicht.
Wenn sie sich mir widersetzen will, bitte.
Lass sie in dieser Zelle verrotten.
für den Rest ihres Lebens.
Mal sehen, wie sich die Geschichte dann entwickelt.
Eure Hoheit,
Es ist Zeit zu essen.
Es tut mir Leid.
Seine Majestät will Sie tot sehen.
Zhen'er!
Geht es dir gut?
Ich bin hier, um dich zu retten.
(Xiao Wenjing,)
(Willst du mich wirklich tot sehen?)
Erdbeben! Es ist ein Erdbeben!
Lass uns gehen!
Beeil dich!
Ein Erdbeben?
NEIN.
Lu Zhen'er!
Wo ist Lu Zhen'er?
Eure Majestät,
Prinz Rui stürmte vor
wenigen Augenblicken herein und tötete die Wachen.
und nahm Gemahlin Lu direkt mit.
Prinz Rui?
Ja.
Bist du sicher, dass es hier sicher ist?
Natürlich, Zhen'er.
Ich werde dich beschützen.
Ich fürchte nur,
es könnte Ihre Kräfte übersteigen.
Du bist schließlich nur ein Prinz.
Derjenige, der mich tot sehen will,
ist der Kaiser.
Selbst wenn er der Kaiser ist,
Er wird dich mir niemals wegnehmen.
Was machst du?
Xiao Wenjing will dich tot sehen.
Und du vertraust ihm trotzdem noch?
Hier geht es nicht um Vertrauen.
Ich stelle lediglich die Fakten dar.
Erwartest du, dass ich sage
Du stehst über dem Kaiser?
Ich könnte niemals
solche heuchlerischen Worte aussprechen.
Auch wenn er jetzt der Kaiser ist,
Er wird diesen Thron nicht lange behalten.
Zhen'er, ich bin derjenige,
der dein lebenslanges Vertrauen verdient.
Xiao Wenjing führt nichts Gutes im Schilde.
Du bist auch nicht viel besser.
Prinz Rui,
Gemahlin Xi
wurde von dir getötet, richtig?
Prinz Rui! Warum willst du mich töten?
Wenn ich jemanden tot sehen will,
Sie sterben.
Zhen'er, wann hast du es erfahren?
Zur Quecksilber-Abziehmethode
außer mir,
Nur du, Prinz Rui,
Wer in jener Nacht den Palastweg entlangging , weiß es.
Zhen'er, du bist so klug wie eh und je.
Warum hast du sie getötet?
Und mit solch einer grausamen Methode?
Warum streitest du dich mit mir?
für ein so armseliges Leben?
Wäre es nicht besser,
mir loyal zu dienen?
Gemeinsam könnten wir das Reich beherrschen.
(Xiao Wenjing will mich benutzen.)
(Und du planst, mich auch zu benutzen.)
(Wahrlich, es gibt keinen anständigen Mann
unter dem Himmel.)
(Ich werde euch wie Hunde kämpfen lassen.)
Prinz Rui,
Dann bleibe ich heute Nacht hier.
Du hast mich nicht enttäuscht.
Beruhige dich.
Falls ich in der Zukunft Kaiser werde,
Du sollst meine Kaiserin sein.
Im Palast herrscht in letzter Zeit eine angespannte Stimmung.
Gescheht da etwas?
Euer Gnaden,
Vor wenigen Tagen
bebte die Kaiserstadt.
Im ganzen Palast machten Gerüchte die Runde.
Sie behaupten, Prinz Rui
sollte den Thron besteigen.
gemäß dem Dekret des verstorbenen Kaisers.
Seine Majestät riss den Thron unrechtmäßig an sich.
und verstößt gegen Anstand.
Er nahm sich die Lieblingsgemahlin seines Vaters.
So verdammt der Himmel Beizhao und
sendet göttliche Vergeltung.
das Erdbeben verursachte.
Wenn Seine Majestät so weitermacht,
Ich fürchte
Beizhao wird fallen.
Welche göttliche Vergeltung?
Das ist ganz klar das Werk von Intriganten.
Wenn sie kämpfen wollen, sollen sie kämpfen.
Das hat sowieso nichts mit mir zu tun.
Lasst uns zum Palast zurückkehren.
Ja.
(Lu Zhen'er, planst du wirklich?)
(sich auf die Seite von Prinz Rui stellen?)
???Mondlicht jenseits des Passes seufzt
nach ruhelosen, flatternden Blütenblättern???
Das Leben ist flüchtig,
Frühlingsflüsse erkalten.
Klares Boot, nebliges Wasser, wieder Frost,
Uferweiden vergilben schnell.
Ich sitze allein am Fenster und
beobachte den traurigen Sonnenuntergang.
Im Musikzimmer des Innenhofs
erzählt der Wind von der Vergangenheit.
???Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen???
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
Wo ist meine Liebe heute?
Ich frage mich, wen ich anblicken soll,
tausend grüne Hügel, weiß überzogen
???Erwartung der Zierapfelblüten,
ein flüchtiger Traum???
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen.
Diejenigen, die sich im Spiel verirren,
sind die Verrücktesten.
Im Musikzimmer des Innenhofs
erzählt der Wind von der Vergangenheit.
???Leere Gassen erzählen noch immer
von Kindheitstagen???
Auf der Bühne imitiere ich deine Lieder und
überlasse meine Gedanken der Rücksichtslosigkeit.
Wo ist meine Liebe heute?
Ich überlege, mit wem ich anstoßen soll,
möge das Leben über meine Torheit lachen.
Diejenigen, die sich im Spiel verirren,
sind die Verrücktesten.
Nur dann erkennt man, dass diese Sehnsucht des Lebens
die größte Torheit ist.